## ABOUT ME

Здравствуйте, меня зовут Евгений, мне 21 год.

_Начал заниматься_ разработкой _в середине сентября 2021-ого года_. Прежде всего _меня привлекает сама возможность что-либо создавать своим руками_, видеть результат своей работы и понимать, что потраченное время того стоит. Второе – _мне просто нравится код как таковой, ведь выглядит это классно_. Третье – _возможность карьерного роста и достойная оплата труда_.

**Мне нужен только шанс**. И тогда я отдамся полностью своему делу - разработке.

Почему же я подхожу вам?

- Постоянное желание становится лучше как человек и специалист, изучая новое и закрепляя старое на практике;
- Легко вливаюсь в коллектив;
- Я реалист. У меня адекватные ожидания в плане зарплаты, главное чтобы хватало на жильё, еду и немного отложить.
- Рассматриваю как работу в офисе, так и удалёнку.
- Готов к переезду.

К чему я готов на работе:

- Постоянно изучать новое;
- Ответственно относится к поставленным задачам;
- Вопринимать критику адекватно;
- Строить хорошие взаимоотношения с командой;
- Не молчать, а спрашивать/говорить по мере необходимости если что-то не могу/не успеваю/не понимаю;
- В целом ко всему в пределах разумного.

---

## TECHNICAL SKILLS

- **HTML**
- **CSS**(псевдоклассы, псевдоэлементы, позиционирование, анимация, **flex**, **адаптивная верстка(mobile-first)**, transform, transition)
- Язык программирования: **JS**(типы данных, условные операторы, циклы, объекты и работа с ними, **методы массивов**, классы, **асинхронность**, **async/await** **try/catch**, switch/case, функции(стрелочные функции), **манипуляция с DOM**, события и их отлавливание, деструктуризация(rest, spread), localeStorage, **fetch**, this)
- Фреймворк: **React**(JSX, функциональные компоненты, props, **пагинация**, **React Router DOM**, **axios**, **хуки(useState, useEffect, useMemo, useRef, useContext)**, создание кастомных хуков)
- Базовое понимание **TypeScript**(**enum**, **generics**, типизирование разных типов данных, объектов(**interface**, **type**), массивов, **функций**);
- Препроцессоры: **SCSS**(переменные, миксины; _использую SCSS в основном из-за вложенности_, так как удобно, в плане переменных удобнее использовать :root{})
- Сборщики: **Gulp**, [**Webpack**](https://github.com/evsem/WebpackAssembling)(могу настроить под React-проект)
- Редактор кода/IDE: **VS Code**
- Графические редакторы: **Figma**
- **Git**(init, status, add, clean, commit, checkout(checkout -b), merge, push)
- **Markdown**
- Пакетные менеджеры: **npm**(init, install, uninstall, update, remove)
- Браузеры: **Google Chrome**, **Firefox**(и их DevTool's)
- **Понимание CI/CD**;
- Прочее: **табы**, **аккордеоны**, **бургер-меню**, **свайпер(Swiper.js)**, **модальные окна**.

---

## ENGLISH LEVEL

На данный момент **A2**.

---

## EDUCATION

Заканчиваю Зимовниковский педагогический колледж _по специальности «Техник-программист»_.

---

## WORK EXPERIENCE

_Опыта_ коммерческой разработки _нет_.

---

## PET PROJECTS

**APPS**

- [Music Player](https://evsem.github.io/MusicApp/musicApp.html)
- [Timer App](https://evsem.github.io/TimerApp/index.html)
- [Quiz App](https://evsem.github.io/QuizApp/quiz.html)
- [Notes App on React](https://evsem.github.io/NotesPortfolio/dist/index.html)

**SITES**

- [Jessica Web](https://evsem.github.io/JessicaWeb/jessica.html)

---

## CONTACT WITH ME

- **Почта указана в описании репозитория**
- [Telegram](https://t.me/soua13)
- [Discord](https://discordapp.com/users/#cosin3005/)
